# Bungoのバックグラウンド
ストレングスファインダー　Top5

- 個別化
- 戦略性
- 着想
- 原点思考
- 学習欲

## History　人生すごろく

- 1996-1999 学生で社内ネットベンチャー(ISP/iMode)。モニタリング開発とシステム管理。Radiusを扱っていたので、のちにNTT東日本のFLET’sの認証部分設計で元バイト仲間にただ働きさせられる。
- 1999-2000 地獄の高学歴ワーキングプアの巣窟ですり減る（環境保護団体）
- 2000-2005 有名ブラック企業ユニデンでネットワークエンジニア
  - 中国深センの危険地帯にある工場にITチームを作る
  - 中国奥地のど田舎に、新工場を建てに行く
  - フィリピンで回線を盗まれてフィリピン工場を3.5日止める
  - 敏腕派遣SEの火消し日記　執筆　
  - 新商品のIP電話システム開発で、客先NEC様の我孫子事業所に監禁された
  - Buffalo社の業務用スイッチのQoSとループ防止機能の仕様を書いた
  - テレビ販売事業でECシステムとコールセンターを作った
- 2006 ベンチャー勤務(地獄＆崩壊)
  - ソフトイーサVPNという販売側会社でサブスクリプションモデルを作った
  - 会長 登大遊と　社長　中村満（Vzエディターで有名なビレッジセンター）が喧嘩して崩壊。のちに中村が登を告訴するものの、あっさり敗訴
- 2006−2007　中国留学　ライター
  - 中関村からニーハオ！ ITエンジニアの中国ウォッチ https://xtech.nikkei.com/it/article/Watcher/20070312/264519/
  - HSK8級取得し同時通訳できるくらいまで語学がんばるが、中国ビジネスの急速減退で帰国しエンタープライズITからアドテクへ方向転換
- 2008−2012　アドテクノロジーのCRM開発
  - 広告システムSRE（地獄）
  - 管理できてなくボコボコの5000台のサーバを3人(新卒2名+私`で運用。前任二人はメンタルダウン病院送り。最後は15,000台/6名。委託先管理とか予算も。
  - サーバは多分8億円くらい買った。メルカリのほうが費用すごくてびびってます
- 2012-2017　某Zグループで開発管理　ESM的お仕事
  - エンジニア500/デザイナー100/業務委託120の開発部門とりまとめ
  - 大画面モニターを4000万円くらい買う
  - エンジニア全員をスマホアプリ講座に送り込む 5000万円
  - 故障者3名を戦線復帰させ
  - Microservice/Cloud導入/火消し部隊所属
  - ベトナムにオフショアセンターを作る
  - ベトナム開発拠点からあがってくる駄目コードでストレス膵臓炎に
  - 副業でアジャイルコーチ開始　
- 2017−2019　オラクル社でクラウドスペシャリストのはずが入社時にすりかわったパワハラ上司によりメンタルダウン
  - データベースBDチームで Autonomous Databaseの製品立ち上げをした
  - 営業にまわされ地獄のコールドコール(代表電話飛び込み電話営業）
  - Oracle Cloud Infrastructureの仕事で開発者イベントでハンズオン講師
- 2019-2020 Domo
  - BIのインプリメンテーションコンサルタント
  - K**I様の会計部門が金額すごすぎてビビる。Diva会計データとか、concurとか。あと楽天さんとか、消費財メーカーさんとか。
  - K社社内の部門異動トラブル余波を食って発生した遅延でデスマーチしたあとに、コロナで首になる
- 2020-2021 料理研究家
  - 前からやってたけど　中華料理のプロ向け記事 https://80c.jp/tag/%e3%81%b4%e3%83%bc%e3%81%9f%e3%82%93
  - 食品工場の経営立て直しCIO as a Service
  
## 好き
- Ruby on Rails
- アジャイルスクラム
- IoT

<!---
b-tamari/b-tamari is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
